    1. Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?
Задачі побудови графів та використання бібліотечних функцій для їх аналізу.

    2. Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?
Ця бібліотека є найпопулярнішою та найчастіше використовується.

    3. Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?
Достатньо просто. Простіше ніж встановити та почати користуватись фреймворком QT

    4. Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?

    5. Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?

    6. Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду?
Бібліотека досить зручна,не потребує вагомих додаткових зусиль при використанні

    7. Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?

    8. Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом?

    9. Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?

    10. Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки?

    11. Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?

    12. Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі,
     що варто було б робити так само, а що змінити? Можливо, використати інші бібліотеки, чи використати інші можливості цієї бібліотеки,
     чи інакше організувати код, чи ще щось?

Під час вивчення та аналізу бібліотеки використовувались офіціальна документація, C++ Boost Graph Library, Вікіпедія, а також