  В цій лабораторній була використана бібліотека Boost Graph

    1. Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?
Задачі побудови графів та використання бібліотечних функцій для їх аналізу.
В цій лабораторній був описан неорієнтований граф, порахована його вага та знайден найкоротший шлях, за допомогою обраної бібліотеки.

    2. Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?
Ця бібліотека є найпопулярнішою та найчастіше використовується. До того ж має великий вибір математичних функцій,зокрема в обраній темі.

    3. Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?
Достатньо просто. Простіше ніж встановити та почати користуватись фреймворком QT

    4. Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?
Документація була досить зрозумілою, але вимагала більше часу на розбір ніж той ж  QT.

    5. Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?
Для реалізації завдання були використані класи  бібліотеки Boost із розділу Graph, а саме dijkstra_shortest_paths.hpp та adjacency_list.hpp.

    6. Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду?
Бібліотека досить зручна,не потребує вагомих додаткових зусиль при використанні

    7. Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?
Максимально зрозумілою. Все чітко і прозоро

    8. Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом?
Не всі етапи взаємодії є зрозумілими і зараз, але в цілому, все достатньо прозоро

    9. Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?
Єдина проблема, яка виникла, це саме підключення бібліотеки. Також обрана тема сама по собі не є простою, тому потрібно було витратити час на вивчення.
 Надалі ніяких складнощів не виникало.

    10. Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки?
Плюсом є великий функціонал та кількість описаних сфер.

    11.Використані матеріали для освоєння бібліотеки
Під час вивчення та аналізу бібліотеки використовувались офіціальна документація, C++ Boost Graph Library, Вікіпедія,
а також відповіді на Хабр та StackOverFlow.